"Hari ini aku berjanji padamu."
'Aku akan memastikan kamu
pulih dalam waktu satu bulan.'
'Terima kasih, Bu Pihu.'
'Terima kasih telah
menyelamatkan keluargaku.'
'Jika bukan karenamu, aku
akan berada di rumah sakit'
'atau di kuburan.  - Pihu!'
Saya mempercayakan
Anda dengan tanggung
jawab saudara
perempuan saya tersayang.
Aku sudah memperingatkanmu
untuk tidak membuatnya menangis
tapi apa sih yang kamu lakukan?
Apa yang kamu lakukan?
Anda mengkhianati saudara perempuan saya!
Beraninya kamu!
Anda bermain dengan emosi semua orang, Soumen!
- Resi..
Dan saya pasti akan
membalas dendam untuk itu.
Pak Sen..
Pak Sen, lepaskan dia..
Jangan main hakim
sendiri, Tuan Sen!
Saya di sini untuk menghukumnya.
Tolong tinggalkan dia..
Pak Sen, lepaskan dia.
Jangan buang waktumu untuknya.
Biarkan hukum yang mengurusnya
dan polisi ada di sini, kan?
Mereka akan menanganinya.
Anda!
Terburu-buru..
Maafkan aku, Rusa..
Percayalah, saya akan berhenti
dari semua kegiatan ilegal.
Tolong beri aku satu kesempatan saja.
Tidak, Kakak ipar.
Tuan Sen telah memberinya kesempatan.
Kami menjelaskan kepadanya
tetapi dia tidak akan pernah berubah!
Dia ingin menyakiti
keluargamu sejak hari pertama
dan bahkan hari ini,
niatnya tetap sama.
Tolong, saya mohon.
Jangan beri dia kesempatan lagi.
Apa yang akan Anda dapatkan dengan
meminta maaf kepada saya, Soumen?
Apakah Anda dapat
meminta maaf kepada anak itu
siapa yang harus melalui
semua ini karena kamu?
Jawab aku!
Apa kesalahan anak itu?
Anda ingin membunuhnya juga.
Aku juga ingin menjadi seorang ibu.
Hari ini ketika saya melihat
Chintu di kuil untuk pertama kalinya
saya berharap
bahkan aku memiliki putra
yang menggemaskan seperti dia.
Anak laki-laki yang lincah..
Hidup kita akan sangat indah
tapi kamu!
Anda ingin membunuh
bocah itu juga, Soumen?
Aku tidak akan pernah
bisa memaafkanmu, oke?
Tidak, Rusha, kumohon.. Jangan..
Mulai sekarang, aku tidak
ada hubungannya denganmu!
Kamu sudah mati bagiku, Soumen!
Aku membencimu lebih dari
Aku dulu mencintaimu!
Saudaraku, minta petugas untuk
membawanya pergi sekarang juga!
Saya tidak ingin dia pernah!
- Petugas, tangkap dia.
Polisi.
Bawa dia pergi.
Tunggu.
Kakak ipar Soumen, bukankah
aku sudah memberitahumu
bahwa permainan Anda akan berakhir
dalam 24 jam?
Pihu, menurutmu
permainan akan berakhir dengan
menyerahkan saya ke polisi?
Permainan baru saja dimulai.
Kali ini, aku akan mengalahkanmu.
Sampai sekarang saya
bersembunyi dan bermain.
Saya akan menantang Anda secara terbuka.
Saya tidak pernah belajar untuk menyerah.
- Petugas, bawa dia pergi!
Pihu!  Aku pasti Kembali!
Bersiap!
Kali ini, aku akan
menghancurkan semuanya!
Tuan!
Seseorang di sini untuk bertemu denganmu.
Anda memiliki lima menit.  Anda tidak
akan mendapatkan tambahan satu menit pun.
Siapa kamu?
Saya tidak mengenal anda.
Pak.  Pak, ini saya Gautam.
Apakah Anda tidak mengenali saya?
Apa yang kamu lakukan di sini?
Saya di penjara karena Anda!
Bicaralah dengan lembut.
Jika polisi tahu aku
bersamamu, mereka akan
memasukkanku ke
balik jeruji besi juga.
Maka semua operasi
kami akan ditutup, Pak.
Cobalah Mengerti.
- Apa yang akan kamu lakukan?
Apa yang akan kamu lakukan?
Anda tidak dapat melakukan apapun sekarang.
Kenapa kau tidak memberitahuku
apa yang telah terjadi?
Bagaimana saya akan memberitahu Anda, Pak?
Aku menelponmu berkali-kali..
Saya benar-benar melakukannya
tetapi telepon Anda dimatikan.
Sekarang dengarkan aku baik-baik.
Kita perlu merencanakan
sesuatu sebelum hari Senin.
Polisi akan membawa Anda
ke pengadilan pada hari Senin.
Kita harus melakukan sesuatu
dalam dua hari ke depan, Pak.
Cepat pikirkan sesuatu..
Anda membuat kesalahan besar
dengan mengirim saya ke penjara, Pihu.
Anda tidak tahu betapa
berbahayanya konsekuensinya, Pihu.
Jangan khawatir.
Saya tidak akan mengambil banyak waktu.
Saya akan memainkan kartu
saya dalam dua hari ke depan.
Pihu, keluargamu adalah
kelemahan terbesarmu
dan adikmu.
Dan aku akan menghancurkan
hidupnya sekarang.
Kakak ipar, kamu
harus menahan diri..
Pegang dirimu sendiri.
Anda tidak bisa menyerah begitu saja.
Pihu, kamu mencoba
memberitahuku berkali-kali.
Anda menjelaskan kepada saya
tetapi saya tidak mempercayai Anda.
Saya seharusnya tahu
mengapa ada orang yang
jatuh cinta atau menikahi
gadis seperti saya.
Saya tidak berguna.
Saya tergantung pada orang lain.
Dia pasti punya motif
di balik menikahiku, kan?
Saudari!  Mengapa Anda
mengatakan hal-hal seperti itu?
Saya berbicara kebenaran.
Saudaraku.. Soumen
ingin memanfaatkan
penyakitku dan
menyakiti Pihu dan kamu.
Dia ingin menghancurkan keluarga kami.
Hari ini aku berjanji padamu
Saya akan memastikan bahwa
Anda pulih dalam waktu satu bulan!
'Pihu, terima kasih telah
menyelamatkan keluargaku.'
'Terima kasih karena
sangat mencintai adikku.'
'Saya tidak pernah
membayangkan bahwa orang luar'
'dapat mencintai keluarga saya
dan adik saya begitu banyak.'
Aku butuh izinmu.
Aku harus pergi sekarang.
Tidak, Shalini.  Kemana Anda
akan pergi pada jam selarut ini?
Tetap di sini untuk malam ini.
Tidak, Pihu.
Aku harus kembali sekarang.
Saya harus mulai dari awal lagi.
Selama ini, putra
saya dan saya bertahan
hidup karena belas
kasihan Soumen.
Tapi sekarang saya harus mencari
pekerjaan dan menjaga anak saya.
Saya perlu membesarkan anak saya dengan benar.
Mulai sekarang, saya akan
memikul tanggung jawabnya.
Nona Rusha?  - Ya, Shalini.
Keluargamu
berantakan karena aku.
Aku bahkan menyambar
ayah putramu!
Oleh karena itu, inilah yang
paling bisa saya lakukan untuk Anda.
Anda pasti akan menemukan
pekerjaan di perusahaan kami.
Bukan begitu, Saudara?
Anda akan menawarinya pekerjaan, bukan?
Iya kakak.
Saya pasti akan membantunya.
Shalini, jangan khawatir.
Kami memiliki ruang staf di sini.
Anda bisa tinggal di sana bersama Chintu.
Saya akan selalu berterima
kasih kepada kalian semua.
Saya akan dapat memulai
dari awal karena Anda.
Pihu berjuang dalam
pertempuran ini sendirian selama ini.
Oleh karena itu, jika
seseorang telah menyelamatkan
saudari dan keluarga ini
dari penjahat seperti Soumen
itu Pihu.
Adik ipar saya
adalah wanita super!
Terima kasih.  - Pihu tersayang.
Cukup, Pak Sen.
Tidak perlu menggambarkan
saya sebagai orang yang hebat.
Shalini melihat bagaimana
sang pahlawan masuk tepat
pada waktunya untuk
menyelamatkan sang pahlawan wanita.
Jika bukan karena Anda,
saya akan berada di rumah sakit
atau di kuburan.  - Pihu!
Lihat..
Apapun yang kau lakukan untukku..
Ini buktinya.
Anda menyelamatkan saya
dari bajingan itu, Tuan Sen.
Hari ini, jika bukan karena
kamu, aku pasti sudah binasa.
Aku punya teh spesial untukmu!
Di Sini.
Apa masalahnya?
Tiba-tiba Anda datang ke
kamar saya dan menyajikan teh.
Karena hari ini, Anda
tidak boleh keluar.
Anda harus istirahat di
tempat tidur sepanjang hari.
Mustahil.
Hal ini tidak mungkin bagi
saya untuk melakukan itu hari ini.
Hari ini saya punya banyak pekerjaan.
Saya harus pergi.
Dan mengapa saya harus istirahat?
Dengar, aku tidak bisa menjawab
begitu banyak pertanyaan.
Saya berkata, Anda akan
beristirahat dan ini sudah final.
Dia selalu terus menanyaiku.
Anda tidak akan keluar dari
ruangan ini hari ini.  Mengerti?
Berikan padaku.
Ulurkan tanganmu.
Kamu memelototiku lagi.
Anda tidak dapat menunjukkan
kepahlawanan sepanjang waktu.
Tanganmu terluka, kan?
Anda perlu menyembuhkannya.
Ya saya tahu..
Anda cukup mampu,
Anda akan segera sembuh.
Tapi.. Tanganmu terluka.
Saya perlu menerapkan obat, kan?
Perlihatkan pada saya.  Saya akan melakukan pembalut.
"Hari ini kamu tampak sangat berbeda."
'Seandainya Priyadarshini
ada di sini sekarang'
'dia akan merawatku
dan adikku seperti ini.'
Apa yang terjadi, Tuan Sen?
Kenapa kamu menatap?
Apakah kamu jatuh cinta padaku?
Berhenti bicara omong kosong.
Dan..
Jika Anda selesai dengan
perban, lepaskan tangan saya.
Dan ya.. Anda membawakan
teh apakah akan
tetap di sana atau
bolehkah saya meminumnya?
Ini dia.  Teh Anda.
Terima kasih.
'Tidak peduli seberapa
marahnya kamu, Chiku'
'atau berapa banyak Anda mencoba
untuk menyembunyikannya dari saya ..'
'Anda melihat
Priyadarshini dalam diri saya'
'Aku bisa menyadarinya
dengan menatap matamu.'
Ayah, aku ingin
memberitahumu sesuatu.
Beri tahu saya.
Katakan padaku sayang..
Hari ini saya sangat senang.
Saya akan memberikan apa
pun yang Anda inginkan, hari ini.
Saya mengatakan bahwa saya ..
Pernikahan ini ..
- Apa yang terjadi?
Anda berbicara terlalu banyak!
Mengapa Anda berbicara begitu banyak?
Kata dokter kamu
harus istirahat.
Tidak baik berbicara
terlalu banyak.
Dia mengatakan kepada saya
bahwa BP Anda telah meningkat.
Jika semua tes tidak baik
dan jika laporan Anda tidak baik
maka operasi Anda
tidak dapat terjadi.
Kenapa kamu tidak mengerti?
Suatu hari nanti,
putri saya akan
menikah dan pergi
ke rumah orang lain.
Saya sedang berbicara dengannya.
Ya, sayang, katakan padaku.
Apa yang ingin kamu katakan padaku?
Tidak apa-apa, Ayah.
Pulihkan dulu.
Lalu aku akan memberitahumu segalanya.
'Tidak peduli berapa banyak kamu
mencoba menyembunyikan rasa sakitmu ..'
"Aku ibumu."
'Saya mengerti bahwa
Anda menderita.'
Pihu.
Apa yang telah terjadi?
Mengapa Anda dalam suasana hati yang buruk?
Apa yang sedang Anda renungkan?
Saya tidak tahu.
Apapun yang terjadi kemarin..
Aku merasa khawatir karenanya.
Tapi masalahnya
telah terpecahkan.
Polisi menangkap Soumen
dan membawanya pergi.
Bahkan jika Soumen mau,
dia tidak bisa menyakiti kita.
Anda harus memikirkan
hal ini dan merasa santai.
Tapi aku lebih
khawatir karena itu.
Kakak ipar tidak akan
menyerah begitu saja.
Saya merasa bahwa tidak cukup
untuk mengirimnya ke balik jeruji besi.
Apa pun yang dia katakan
padaku sebelum pergi ..
Aku tidak bisa melupakannya.
Dengar, tidak perlu takut.
Semuanya baik-baik saja.
Saya tahu bahwa Anda berjuang dalam
pertempuran ini sendirian sejak lama.
Anda tidak punya siapa-siapa ..
Bahkan saya ..
Bahkan aku tidak mempercayaimu.
Tapi lihatlah..
Semua orang mengetahui
kebenaran tentang Soumen.
Sekarang Anda tidak sendirian.
Saya dan keluarga
saya bersama Anda.
Saya tidak khawatir tentang diri saya sendiri.
Saya tidak pernah takut mati.
Bahkan sekarang saya tidak takut.
Saya khawatir tentang
Anda dan keluarga Anda.
Sebentar.  Saya ingin
menunjukkan sesuatu.
Lihat.
Ini adalah kontrak Tuan Jodhajit
yang Anda tanda tangani karena saya.
Klausa ini tidak ada sebelumnya.
Klausul ini tidak ada
dalam kontrak sebelumnya ..
Tepat sekali, Tuan Sen.
Klausul ini tidak ada
dalam kontrak sebelumnya ..
Kakak ipar pasti sudah
menambahkan surat-suratnya nanti.
Itu sebabnya saya
merasa dia akan membuat
gerakan yang kuat
juga, tidak sendirian..
Seseorang telah
bekerja sama dengannya.
Sesuai klausul ini, jika saya
tidak menikah dengan Priyanka
Saya akan kehilangan R.S.
Perusahaan, aset saya, rumah saya
dan properti saya.
- Tidak, Tuan Sen. - Tapi aku..
Tidak ada yang akan terjadi pada Anda selama saya di sini.
- Tetapi..
Properti itu juga tidak
akan menjadi milik orang lain
Anda juga tidak akan
menikah dengan Priyanka.
Tetapi..
Dia akan menikah denganku.
Pihu.
Lihat, saya di sini.
Saya pergi untuk berbicara dengan
ayah tentang pernikahan kami.
Pengaturan pernikahan
hampir selesai.
Dan Pihu
ini dia.
Ini kartu pernikahan kami.
Ah!
Ah..
Ini dia.  Pegang ini.
Saya menunjukkan kartu ini
kepada Anda sebelum orang lain.
Apakah Anda menyukai desainnya?
Melihat.
Sepertinya kau terbang
terlalu tinggi, dasar penyihir.
'Aku pasti akan menghancurkan mimpimu'
'menikahi Chiku saya.'
Simpan kartu ini dengan
sangat hati-hati, oke?
Saya ingin mengundang
Anda sebelum orang lain.
Anda harus berada di sana.
Bagaimanapun, Anda
adalah tamu istimewa saya.
Lagi pula, Anda adalah
mantan istri tercinta saya.
Ya..
Saya akan menyimpan kartu
ini dengan sangat hati-hati, Pri.
Anda ingin melihat di mana?
Mari ku tunjukkan.
Di tempat sampah ini.
Hai!
Ini.. Apa yang kamu lakukan?
Anda memasukkan
Rishi dan kartu pernikahan
saya ke tempat
sampah?  Beraninya kamu!
Ya.
Saya membuangnya
tapi untuk kebaikanmu.
Apa maksudmu?
Pri, maksudku kamu
sangat mencintai
Rishi sehingga kamu
tahu banyak tentang dia
tapi tidakkah kamu tahu
Rishi hanya tidak suka merah marun.
Itu sebabnya, saya
menolak kartu ini
atas nama Rishi
sebelum dia menolak.
Atau yang lain, jika Anda melihat
Rishi menolak kartu
Anda tepat di depan Anda
Anda akan sangat terluka, bukan?
Tapi Rishi belum
melihat kartu itu.
Anda menolaknya sebelum itu.
Siapa yang memberi Anda hak?
Mengapa Anda menolak kartu saya?
Siapa kamu?
Istrinya saat ini.
Juga asisten pribadinya.
Makanya, tanggung jawab saya
untuk menjaga kebaikannya, Pri.
Pri, diputuskan di hotel
tempo hari bahwa saya akan
mengambil semua tanggung
jawab pernikahan Anda.
Aku akan hadir dan
menikahkan kalian berdua.
Mengapa Anda begitu khawatir?
Anda memiliki otak yang sangat kecil.
Jika Anda mengambil
terlalu banyak tekanan,
itu akan menjadi
kelebihan beban, bukan?
Jadi, lebih baik aku
membuatnya mudah untukmu.
Saya akan mengambil semua tanggung jawab
dari kartu pernikahan
Anda hingga make-up Anda.
Apa yang Anda katakan, Tuan Sen?
Apakah itu baik?
'Saya pikir Anda sudah siap'
'untuk membatalkan
pernikahan saya, Ms. Pihu.'
'Kamu telah menjebak Priyanka
dengan sangat baik dengan kata-katamu.'
'Saya harus mengatakan'
'Saya sangat terkesan.'
Baiklah.
Ya, Bu Pihu.  Anda benar sekali.
Itu adalah kondisi di mana
Anda menandatangani kontrak.
Benar?
Ngomong-ngomong, Priyanka
kata ayahmu..
Ms Pihu akan mengambil
seluruh tanggung
jawab pernikahan kami.
Sudahkah kamu lupa?
'Wah, Chiku.'
'Saya pikir Anda semakin
pintar di perusahaan saya.'
Yah, tidak .. Maksudku, aku ..
Pri, aku memberitahumu
tempat pernikahan
Anda, menu, dekorasi
semua tanggung
jawab ada pada saya.
Fokus saja
di rumah calon mertuamu.
Priyanka.
Anda mungkin bersemangat
untuk menikah dengan saudara
laki-laki tetapi Anda masih belum
membuktikan bahwa Anda bisa
menantu yang ideal
dari keluarga ini.
Anda tidak mengenal saudara dengan baik.
Anda bahkan tidak
menang di 'Makar Sankranti'.
Anda juga tidak bisa
membuat 'roti' bulat.
Bagaimana Anda bisa
menikah dengannya?
Oh, Kakak ipar, jangan khawatir.
Saya akan mengajari Priyanka cara
memasak dan membersihkan dengan baik.
Mulai hari ini, pelatihan khusus
Priyanka dimulai di bawah saya.
Ambil ini.
Hai!  Ini..
I-Ini sangat berat.
Apa yang harus saya lakukan dengan ini?
Sabar, masih banyak di lemari.
Ya.  Anda harus mengambil seprai
dan selimut ini dan
menjemurnya di teras.
Tunggu, biarkan aku mendapatkannya.
- P-pihu..
Priyanka.
Saya tidak bisa melakukan ini.
Dengar, aku tidak bisa melakukan ini.
Di rumahmu.. Siapa namanya?
Namita.  Mengapa Namita
tidak bisa melakukan semua ini?
Mengapa Namita melakukan semua ini?
Jika Anda menginginkan
kamar tidur, Anda harus
melakukan semua
pembersihan juga.  Benar?
Anda benar, Kakak ipar.
Dan Priyanka, Anda tidak tahu
bahwa Tuan Sen suka melakukan
pekerjaannya sendiri.  Benar, Pak Sen?
Ya, dia benar sekali.
Saya tidak berpikir Pri bisa
melakukan semua ini sendirian.
Pri, biarkan aku membantumu.  Ayo.  Kita semua harus membantunya.
- TIDAK.
Saya akan mengelola.
Apapun untukmu, sayang.
Hai..
Di mana Anda menemukannya?
- Dia sangat konyol.
Tunggu dan perhatikan apa
yang terjadi pada bayi sekarang.
Dia akan kembali menangis.
Adik ipar, dia
bertingkah terlalu pintar
karena seseorang
mendukungnya sejauh ini.
Sekarang, kita harus
memotong sayapnya.
Selama kita di sini, tidak ada yang
bisa memisahkan Pihu dan kakaknya.
Begitu banyak orang telah
mencoba melakukan ini sebelumnya.
Priyanka ini adalah
gadis yang belum dewasa.
'Apa yang salah denganku?  Mengapa saya
tidak bisa mengalihkan pandangan darinya?'
'Apakah saya ikut.. Tidak..'
'Apa yang saya pikirkan?
Itu tidak mungkin.'
Gadis ini tidak bisa melakukan
apapun dengan benar.
Yang bisa dia lakukan hanyalah
bersenang-senang.  Dia ingin menikah?
Dia baik untuk apa-apa.
Saya harus melakukan segalanya.
Hei, Nona Brishti Bari!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Priyanka seharusnya
mengambil ini, bukan?
Ya, tapi bayi Anda
tidak tahu apa-apa.
Jadi saya harus melakukannya.
- Anda tidak bisa melihat.
Ini tergantung.
Anda bisa jatuh.
Tuan Sen, mata saya
ada di mana-mana.
Saya tidak akan jatuh bahkan jika
seekor monyet datang di depan saya.
Nona Brishti Bari,
Anda tidak mengerti.
Anda tidak dapat melihat apa pun.
- Bergerak.
Jadi, pada akhirnya, Rishi Sen
jatuh cinta dengan
Ms. Brishti Bari.
Tidak. Itu tidak akan pernah terjadi.
Hanya Priyadarshini yang
ada dalam hidup Rishi.
Rishi tidak bisa mencintai
orang lain selain Priyadarshini.
Jika tidak ada orang
lain selain Priyadarshini
dalam hidup Rishi Sen,
lalu mengapa dia terpesona
saat dia menatap mata Pihu?
Saya hanya tidak mengerti.
Mengapa Rishi Sen
selalu mencari Pihu?
Dia benar-benar jatuh cinta di sini.
Ada perbedaan
antara cinta dan tugas.
Rishi berterima kasih
kepada Ibu Brishti Bari.
Karena Ibu Brishti Bari menyelamatkan
saudara perempuannya dari Soumen.
Rishi tidak pernah bisa melupakan itu.
Tuan Sen akan memarahi
Ibu Brishti Bari untuk semuanya
tetapi Rishi Sen yang sama
sekarang bersedia menghadapi
kesulitan apa pun untuk
menyelamatkan Ms. Brishti Bari.
Jika dia terluka, dia
datang untuk membantunya.
Bahkan, kini Rishi malah
merasa ingin menyentuh
Nona Brishti Bari, Anda tahu.
Lihatlah apa yang
terjadi di sana.
Lihatlah bagaimana dia
memegang tangan Ms. Brishti Bari.
TIDAK!  Tidak, itu tidak benar.
Saya tidak melakukan apa-apa.
'Tidak ada seorang pun di ruangan itu.
Dengan siapa dia berbicara?'
Ya Tuhan!  Cuaca sangat cerah!
Saya bahkan belum
menerapkan tabir surya.
Jika saya tinggal di bawah sinar matahari
terlalu lama, saya akan menjadi kecokelatan.
Dan Pihu itu..
Apa yang dia pikirkan?
Bahwa dia akan membuatku bekerja
dan bersenang-senang
dengan bayi saya sendiri?
Setelah saya mengontrol
anggota keluarga ini
Aku akan menendangmu
keluar dari rumah ini.
Dengar, Saudaraku, kita
harus melakukan sesuatu
untuk mengakhiri drama
gadis ini untuk selamanya.
Memikirkan sesuatu.
Pikirkan sesuatu segera.
Saya punya ide.
Saudaraku, dengarkan aku.
Jangan melakukan hal bodoh.
Saya telah ditegur sekali
sebelumnya, karena rencana Anda.
Ya.
- Dengarkan aku dulu lalu bicara.
Terimalah, Rishi Sen. Ms.
Brishti Bari telah menggantikan
Priyadarshini di hatimu.
- Tidak, Resi.
Anda bahkan tidak berbicara dengan
gadis mana pun selama ini karena
Anda tidak dapat mengatasi
kesedihan atas kematian Priyadarshini.
Ibu Brishti Bari tidak akan pernah
bisa menggantikan Priyadarshini.
Priyadarshini adalah bagian dari
hidupmu dan sampai sekarang.
Ya dia.
- Tidak, dia tidak.  Dia tidak, Rishi.
Anda melupakan
Priyadarshini dan cintanya.
Anda tidak bisa menerimanya.
- Tidak, Rishi, itu tidak benar.
'Apakah dia kehilangan akal sehatnya?'
'Tidak ada orang di sini.
Dengan siapa dia berbicara?'
Tidak, saya tidak melupakan siapa pun.
Saya masih mencintai Priyadarshini.
Saya katakan, saya masih
mencintai Priyadarshini..
Lihat, Pihu menangani semua pekerjaan
rumah tangga benar-benar berhasil.
Apa yang dilakukan Pihu
benar sekali menurut saya.
Ini adalah satu-satunya cara untuk
memberi pelajaran pada gadis itu.
Atau dia tidak akan
meninggalkan Rishi sendirian.
Kamu jangan khawatir.
Pihu telah berjanji
kepada kita semua bahwa
dia akan mengeluarkan
Priyanka dari rumah ini.
Jadi, tunggu dan saksikan
saja.  Priyanka tidak
akan bisa melanjutkan
pemerintahannya di rumah ini.
Apa kamu yakin?
Sangat.
Apa pendapat Anda, Rusha?
Kenapa kalian semua tertawa?
Ceritakan masalahnya.
Apakah saya terlihat
seperti pelawak sehingga
Anda menertawakan saya?
Hai!
Anda tertawa lagi!
Priyanka, tidak hanya
kami tetapi juga semua
orang yang melihatmu
akan menertawakanmu.
Aku tidak bisa mengendalikan tawaku.
- Tapi apa yang saya lakukan?
Bisakah Anda jelaskan?
Tan.  Apakah Anda
tahu apa artinya tan?
Nah, Anda banyak
bekerja di teras.
Dan di luar sangat panas.
Ya Tuhan!
Oh, tidak, Priyanka
seluruh wajahmu menjadi hitam.
Itu telah menjadi hitam!  - Ya.
Wajahku menjadi hitam!
Lihatlah.
Ya Tuhan!
Perlihatkan pada saya.
Wajahku menjadi hitam.
Apa yang harus saya lakukan?
- Sayang.
A-Apa yang akan terjadi
jika sayangku melihatku
dalam kondisi ini?
Inilah alasan mengapa saya
mengatakan bahwa
saya tidak akan bekerja.
Tapi Pihu membuatku bekerja paksa.
Bagaimana saya harus
menyingkirkan penyamakan ini?
Apa yang harus saya lakukan untuk
menghilangkan penyamakan ini?
Priyanka
Saya punya ide.
Apa itu?
Apa gagasan yang Anda miliki itu?
Katakan padaku dengan cepat.
Saya membutuhkannya.
Beri tahu saya.
- Saya akan memberitahu Anda.
Jangan terlalu putus asa.
Anda telah memperhatikan
saudara ipar kita, bukan?
Dia melakukan facial
khusus secara diam-diam.
Wajah rahasia!
Ya.
Itu sebabnya kakak laki-laki saya
selalu tertarik pada adik ipar saya.
Oh!
Saya juga akan menyelesaikannya.
Salon mana yang
menyediakan facial seperti itu?
Saya akan pergi ke ruang
tamu itu dan menyelesaikannya.
Oh tidak!  - Katakan padaku dengan cepat.
- Saya akan memberitahu Anda.
Mendengarkan.
Ini adalah wajah rahasia.
Rahasia.
Apakah saya benar?
Tidak semua panti
menyediakan itu.
Oke.  - Saya melakukannya.
Maksud saya, saya menyediakan layanan itu.
Apakah Anda menyediakan layanan itu?
- Tepat.
Soumi, aku juga ingin
melakukan facial itu di wajahku.
Katakan padaku berapa banyak
uang yang dibutuhkan untuk itu.
Saya ingin menyelesaikan wajah itu.
Saya akan memberi Anda uang
sebanyak yang Anda inginkan.
Aku akan memberimu banyak uang.
Beri tahu saya.
Apa yang terjadi, Tuan Sen?
Siapa yang kamu cari?
TIDAK.
Anda telah mengatakan
nama ini beberapa kali.
Bukan hanya hari ini.
Suatu hari di Makar
Sankranti ketika Anda
menyelamatkan saya
dari jatuh dari teras
Saya mendengar Anda
mengatakan nama ini.
Apa nama itu?
'Aku tahu itu pada hari itu'
'Anda telah
memanggil nama saya.'
Apa nama itu, Tuan Sen?
Saya pikir Anda
memiliki kesalahpahaman.
Saya tidak menyebut
nama siapa pun.
Ini adalah kesalahpahaman Anda.
'Berapa lama kamu bisa
merahasiakannya, Chiku?'
'Katakan saja.'
'Saya Priyadarshini Anda.'
Bagus.
Mari kita asumsikan bahwa
saya memiliki kesalahpahaman.
Tapi apa yang saya
lihat bukanlah ilusi.
Saya jelas melihat Anda berbicara
dengan seseorang di ruangan ini.
Tapi hanya aku yang
ada di ruangan ini.
Apa yang telah terjadi?
Maukah Anda memberi tahu saya?
Apakah kamu sakit?
Perlihatkan pada saya.
TIDAK.
Anda tidak sakit.
apakah penyihir itu
alasan di balik semua ini?
Dengar, aku baik-baik saja.
Anda memiliki kesalahpahaman.
Saya tidak mengatakan apa-apa.
Ini luar biasa, Tn. Sen.
Apa maksudmu?
Nah, bibi saya selalu mengatakan
bahwa ketika
seseorang jatuh cinta
dia melakukan hal-hal seperti itu.
Dia mulai berteriak
dan berbicara sendiri.
Dan dia mulai tertawa sendirian.
Dan dia marah tanpa alasan.
Apa yang terjadi, Tuan Sen?
Apakah Anda sedang jatuh cinta dengan seseorang?
'Bagaimana dia mengerti
apa yang ada dalam pikiranku?'
'Aku tidak pernah mengungkapkan
tentang ini padanya.'
'Aku akan mengerti apa
yang ingin kamu katakan'
'tanpa kau ungkapkan padaku'
'karena Priyadarshini
Anda berdiri di depan Anda.'
Dengar, berhenti bicara
omong kosong seperti itu.
Juga, saya tidak mengatakan apa-apa.
Itu adalah ilusi Anda.
Juga, saya tidak bisa membuang
waktu saya berbicara dengan Anda.
Saya memiliki banyak pekerjaan yang harus dilakukan.
Oke?
Saya memiliki banyak pekerjaan.
Apa sekarang?
Pak, saya punya
informasi yang dikonfirmasi.
Pak Sanjay diskors
dari pekerjaannya
yang bertanggung
jawab atas korupsi.
Pak, anaknya tidak
bekerja di luar negeri.
Itu benar-benar bohong.
Itu palsu.
Mereka datang ke sini untuk mencari pekerjaan.
Mereka tinggal di sini di
apartemen satu kamar tidur
dekat stasiun lama.
Tiba-tiba mereka meninggalkan
apartemen dan pindah
ke hotel yang mahal.
Seseorang mengirimi mereka uang.
Bagus.
Bagus.  Sangat bagus.
Tugas Anda adalah mengawasi
mereka sepanjang waktu.
Ingat, jangan biarkan mereka
lepas dari pandangan Anda.
Apa kau mengerti?  Tunggu.
Terima kasih Pak.
Itu aneh.  Dia tidak memiliki
musuh di Brishti Bari.
Namun .. Saya telah mendengar orang berkata
bahwa Tuan Paritosh
adalah orang yang dihormati.
Orang-orang mematuhinya.
Lalu siapa yang mencoba
untuk menyakitinya?
Atau..
Mungkin mudah bagi mereka
untuk menghentikan Pihu
dengan merugikan Pak Paritosh.
Itu juga mungkin.
Dan di sini..
Musuh utama Pihu adalah..
Soumen.
Mengapa saya sangat
meragukan Soumen?
Apa yang sedang terjadi?
Mengapa Priyanka berteriak?
Apa yang sedang kalian lakukan?
ih!
Bisakah Anda mencium bau kotoran sapi?
- Ya.
Tidak bisakah kamu mencium baunya?
- Ya.  - Ya.
Apa?  Kotoran sapi?
Dari mana datangnya bau kotoran sapi?
- Ya.
Apa ini!
Priyanka..
Aku tahu kau idiot.
Tapi kenapa kamu menaruh
kotoran sapi di wajahmu?
Sampah!
Kotoran sapi?
Ini adalah paket
wajah alami murni.
Jamu murni.
Soumi telah memberitahuku
bahwa paket wajah ini..
Tapi apa itu kotoran sapi?
Oh.. sudah kubilang.
Itu 100 persen alami.
Ya.  Dia benar.
Kotoran sapi, langsung
dari kandang sapi.
Kandang sapi..
Sayangku, kenapa
dia tertawa seperti itu?
Sayang, apa itu kandang
sapi dan kotoran sapi?
Hei .. Tolong ..
- Sayang ..
Silakan.
Tinggal jauh dari saya.  Silakan.
Mengapa?  Mengapa ..
- Karena kamu bau seperti ..
Sayang, saya sudah melamar
paket wajah alami ini untuk
Anda. Tolong,
sayang.. Lihat aku.
Saya berusaha keras untuk Anda.
Sebenarnya, ketika saya pergi
ke atap untuk menjemur pakaian..
kasur dan selimut..
Aku membawa mereka ke atap.
Seluruh tubuh saya menjadi kecokelatan.
Kenapa kamu tidak menatapku, sayang?
Tolong lihat aku, sayang.
Untuk menghilangkan
tan Soumi berkata jika saya
menerapkan paket wajah ini
maka saya akan terlihat cantik.
Aku akan terlihat sangat cantik.
Anda tidak bisa mengalihkan pandangan dari saya.
Lihat aku, sayang.
Sayang..
Betapa bodohnya!
Hei .. Tolong ..
- Sayang ..
Tinggal jauh dari saya.
- Ya.  Saya tidak akan mendekat.
Aku akan menjauh.
Sayang, mengapa bau?
Karena itu kotoran sapi.
Ini disebut kotoran sapi dalam bahasa Inggris.
Sapi..
Kotoran sapi!
TIDAK!
Ayah!
Hai.  - Ya.  - Kemarilah..
- Bu.
Apa yang telah kau lakukan?
Ini tidak benar.
Soumi, Ritwik, Tanni.
Anda seharusnya tidak menyusahkan orang lain.
Saudari.
Kakak, dengar.
Tolong dengarkan aku.
Dia berperilaku buruk
dengan saudara ipar.
Dia telah mengancam adik ipar
bahwa dia akan
mengusirnya dari rumah.
Jadi saya jelas akan melakukan ini.
Tidak, Somi.
Ini salah.
Ya, aku tertawa setelah
melihatnya.  Tapi tidak.
Kita seharusnya tidak menggertak seseorang.
Itu salah semua orang.
Priyanka, ikut aku.
Aku akan mencuci mukamu.
Saya tidak akan pergi.
Aku tidak akan pergi denganmu.
Kalian semua berada
di tim yang sama.
Sekarang, Anda berpura-pura baik
setelah menindas
dan melecehkan saya!
Saya tidak mempercayai Anda sama sekali.
Ayah!  - Tunggu, Priyanka.
Kemana kamu pergi?
Ayah..
'Apakah semuanya
baik-baik saja di sana?'
'Ya.  Pak.'
'Semuanya terjadi
sesuai instruksi Anda.'
'Bagaimana menurutmu, Pihu?'
'Permainan selesai?'
'Kamu telah menang?'
'Permainan baru saja dimulai.'
'Jika Anda tidak menikahi
putri saya sesuai perjanjian'
'Saya akan mengambil tindakan
hukum terhadap Anda, Tuan Sen.'